# LS Plugin: Time of reading (Время прочтения)

Плагин позволяет выводить время нужное для прочтения и/или просмотра топика, типа: "7 минут на прочтение и 12 минут видео".

## Настройки в файле config.php:

### Общее:
* function — включить функции:
 * read_time — считать время прочтения. **По умолчанию: ``true``;**
 * watch_time — считать время просмотра. **По умолчанию: ``true``.**

* hooks — массив хуков для вывода. **По умолчанию: ``topic_show_info``.**

### Время прочтения:
* speed — скорость прочтения (символов/мин.). **По умолчанию: ``1200``;**
"Дельта" — это количество символов после которых время прочтения округляется до минуты.
* use_delta — использовать дельту. **По умолчанию: ``true``;**
* delta — значение дельты. **По умолчанию: ``200``;**
* read_nothing_limit — до скольких секунд считать топик без текста. **По умолчанию: ``15``;**
* read_instantly_limit — до скольких секунд считать прочтение топика мгновенным. **По умолчанию: ``30``.**

### Время просмотра:
* watch_instantly_limit — до скольких секунд считать просмотра видео топика мгновенным. **По умолчанию: ``45``;**
* watch_nothing_limit — до скольких секунд считать топик без видео. **По умолчанию: ``20``.**

## Использование:
Плагин по умолчанию выводит информацию о времени прочтения и просмотра в хуке ``topic_show_info`` (под топиком), но в настройках можно указать и другие места для вывода.
Вывод настраивается в файле **timereading/templates/skin/default/inject.topic.show.info.tpl**. Там используется Smarty плагин ``amount_minutes_seconds``, которые имеет следующие настройки:

## Smarty plugin: amount_minutes_seconds. Параметры:

* ``seconds`` — количество секунд. **Объязательный;**
* ``only_minute`` — выводить только минуты. **По умолчанию: ``false``;**
* ``round_minute`` — округлять к минуте. **По умолчанию: ``false``.**

### Пример:
Просто вставьте в нужное место шаблона (где определен объект топика) эту строчку:

``{amount_minutes_seconds seconds=$oTopic->getTimeOfReading() only_minute=false round_minute=false}``
Выводит время нужно для прочтения топика.
